Vulnérabilité aux injections SQL :
Problème : Utilisation de requêtes non préparées.
Exemple : Un utilisateur peut manipuler les entrées pour exécuter des requêtes SQL malveillantes.

Manque de validation des données :
Problème : Absence de validation pour les entrées utilisateur.
Exemple : Risque d'injection de code HTML ou de scripts

Erreur dans la gestion des tableaux :
Problème : Réinitialisation incorrecte du tableau $post dans la boucle.
Exemple : La ligne $post = [...] écrase le tableau à chaque itération, provoquant une perte de données.